(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私欲)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
秋夫背叛我們了？
對
秋夫想對亞晨下手
應該是有人從外面指使他
我們本來打算等主公回來之後
就從他身上獲取情報  然後殺了他
爸爸…
為甚麼這麼快就要把人殺了
他明明是跟我們一起奮鬥過來的拍檔
為甚麼不幫他找一條活路啊
不可能啦
看到這個  你還想留秋夫一命嗎
他是我們的園丁川井
雙使也因為主人被殺的關係
變成流浪雙使了
有人能跟牠們重新訂契約嗎
那個…可以讓我來嗎
我的唏與喝跟牠們感情很好
相性應該不錯才對
失禮了
這對雙使名叫「扮鼬」
目前沒有各自的名字
上一任主人是川井佐之助
為了阻止企圖逃跑的黑谷…
為了阻止秋夫才被殺害的
現在確定了
大家明明一直在一起生活
就像家人一樣
為甚麼…
如果是非自然死亡
警察就會進入宅邸調查
只能偽裝成自然失蹤了
川井是我帶來的人
他沒有任何親人
要讓他失蹤也很簡單
仁
怎麼能夠這樣啊
他明明一直在我們家工作
我們卻連個正式的喪禮都不能幫他辦
這樣也太令人難過了吧
爸爸
會不會就是因為你太過苛刻
才害得秋夫封閉心房呢
平時把大家當成家人對待
可是一出事就會二話不說把人拋棄
只要反抗一次就會被殺掉
如果彼此之間能夠多一點包容
如果能讓他對我們敞開心房的話
說不定他就會告訴我們背叛影森的理由了
或許他就不會跨出這最後一步了
川井先生可能也不用死了
光
我呢
很喜歡老師畫的漫畫
因為裡面都沒有壞人
現實生活真的是很糟糕
所以看老師的漫畫就能讓我感到放心
心想著「這個世界的人就不會想殺我了吧」
但是現實真的太糟糕了
有很多一般人看了
根本不會相信的人渣敗類存在
當然這也包括我
然後
我這種垃圾也很想守護影森這個容身之處
我希望老師能一直待在安全的地方
繼續畫幸福的漫畫
我希望亞晨能正常過上和平的生活
秋夫他比起影森的拍檔
更想追隨曾經拋棄自己的母親
所以背叛了我們
我不知道他到底有多重視母親
但我絕對不會放過想破壞我們容身之處的人
就算對方是我的父母
我也會全部殺掉
即使認為「他有可能改過自新」而手下留情
但人渣才沒有那麼容易改變
在事情變得無法挽回之前就要先殺掉他
就只是這樣
對不起
亞晨
請不要讓亞晨小姐自己一個人了
我知道啦
亞晨  給我站住
春夫
人類為甚麼會背叛同伴呢
雙使就絕對不會背叛同伴啊
亞晨  你不能自己亂跑啦
秋夫說不定還躲在這附近啊
亞晨
秋夫先生…
為甚麼…
他明明只要針對我就好了
明明川井先生根本不是戰鬥人員
他只是個跟殺人這種事無緣的園丁
根本不想取別人的性命…
只是正常地生活…
都是我的錯
大笨蛋
怎麼可能是那樣啊
是想利用你力量的傢伙擅自搞出這些事的
不是你的錯
月落不是也說過不要甚麼事都只會道歉嗎
你下次再為了蠢事道歉的話
我就踢到你飛起
雖然我已經踢過了
對不起  噙噙…
(第二十四話  東村與西之村)
我才剛說完啊
父親大人已經不在了…
只有我獨自一人…
要自己收拾善後才行…
這個山賊對我露出了殺意…
不要猶豫…
不能遲疑
父親大人已經不在了
沒有人會幫我收拾善後
我只能靠自己
在山裡…
只有我獨自一人…
奇怪…
這裡是哪裡…
對啊
我在放棉被的地方睡著了
你精神好多了啊  月落
別嚇我啦  左小姐
你在這裡做甚麼
守候你
雖然我還不能隨心所欲地活動
但用這個姿勢就能一直看著你
謝謝啊
月落先生醒了
你的身體狀況還好嗎
身體感覺輕盈了很多
現在幾點？
已經過中午了
早晨
雖然已經過中午了
你的氣色好了很多
月落哥哥  你還好嗎
膊頭的傷呢
燒退了嗎
精神點了嗎  太好了
為甚麼要這樣
睡得好嗎
發了一個討厭的夢
這樣啊
來吃點好吃的  把它給忘掉吧
好  那就來煮已經不早的午餐吧
大家一起吃飯吧
你來晚了  仁
麻煩清理了
是東村的人嗎
應該是吧
亞晨已經被殺掉一次了
她好像拿到「解」的力量了
對不起…
仁先生…
讓你來做這種善後工作
真的很抱歉
對不起…
沒事的
收拾善後本來就是我的工作
你完全不用道歉
接下來就交給我
請你好好休息吧
噙噙  你很重啊
你睡得好嗎
發了一個討厭的夢
這樣啊
去吃點東西  把它忘掉吧
廚房裡還有甚麼能吃的嗎
早晨  雖然已經下午了
夏樹姐
你在保護我們嗎
畢竟敵人可能會趁我們
事情結束放鬆的時候再次出手
幸好甚麼事都沒發生
你整晚都沒睡嗎
我去洗個澡
接下來就拜託你了  噙噙
好
夏樹姐
對不…
謝謝你  夏樹姐
等我回來之後
就要照常上數學課
這種日子讓我們休息一下嘛
捱夜對皮膚不好啊  夏樹
稍微睡個覺吧  夏樹
對啊對啊
去睡覺啦  夏樹姐
那麼…
等你們唸完今天的數學進度
我就去好好睡一覺吧
好啦  快點把題目解一解
讓我去睡覺啊
魔鬼
這個問題能不能用「解」來解開啊
別把傳說等級的雙使用在這種地方啦
夏樹
這是仁先生給的
他要你今天好好休息
春夫  大家一起喝吧
喝完後好好去睡一覺
再來慢慢思考秋夫的事吧
捱夜又喝酒
你的皮膚會差啊  夏樹
我現在就讓你睡個夠  春夫
停手
好
他在做甚麼
在玩電子詞典
我要他遇到不懂的詞就自己查
就把那個給他了
(雙使)
來到下界之後
有很多詞彙我雖然唸得出來卻不懂意思
這樣就不用每次都找人問了
原來如此
是「平假名輸入法」
好
月落先生
你在村裡是怎樣學習知識的
我都看寺先生從凡間帶來的書
例如《孫子兵法》
你好有知識啊
是知識分子蠻族
這樣我根本講不出自己讀完了但看不懂啊
這是甚麼…
我也不太清楚
但似乎就是那種東西
給你
謝謝
阿左美
突然來到凡間  你應該覺得很混亂吧
還好嗎
雖然有很多搞不懂的事情
一直都摸不著頭緒
但我已經習慣這個「摸不著頭緒」的狀況了
深有同感啊
還有這裡的米很好吃
就是啊
還有…
阿左美有稍微恢復精神  真是太好了
不過…
她還是很想回村裡吧
不知道媽媽她過得好不好
提起精神來
一直露出哀傷的表情  福氣會跑掉啊
左右大使
你們的手腳都接上了嗎
已經復原啦
就是還沒回到最佳狀態
寺買回來的石材黏著劑很有用
只要有這個
不管被砍斷幾次都不怕啦
不  還是儘量別被砍斷啦
奇怪
這樣說來  寺先生去哪裡了
兄弟  你輸了嗎
你也是嗎
我本來是想賺點孩子的扶養費的
我本來是想儘量還一點錢
才去借錢來這邊當賭金的
就當作是為了你孩子
下一場比賽一定要想辦法贏回來啊
就是啊
人渣
好  去借錢吧
哎呀
跟東村有關的人都被召集了
叫有頭銜的人都過去集合
這封信是山賊寄的
你說那班傢伙？
他們一定是要針對藤村山倉庫的事情
責問寺先生  叫你交出月落吧
就是啊
我去把所有人都收拾掉就行了嗎
不能那樣做
對啊  左小姐說得對
我們還沒恢復最佳狀態  所以不能去
只有你去狩獵  那也太狡猾了
這樣啊
那就等大家都恢復後
再一起去解決他們吧
不要說到像是要去遠足一樣啦
在東村有頭銜的人大多是雙使師
還是算了吧
所以說我就不去了
寺先生好狡猾
這樣連我都不去的話  會被人懷疑吧
嗨  大家辛苦啦
「掘墓人」
小華  好久不見
你還活著啊
田寺後來有聯絡你嗎
沒有啊  寺先生他沒來嗎
是啊
連訊息都沒回  人間蒸發了呢
奇怪  他是不是做了甚麼虧心事啊
我有在藤村山倉庫見到他
可是他說不會把月落交出來
也不打算要幫助東村
他背叛東村了吧
他一定是想為了自己的欲望利用「封」吧
太差勁了
找到那個垃圾前輩之後一定要好好教訓一餐
她很討厭田寺啊
「社長」來了
大家都到齊了嗎
田寺沒來
果然
晚安
好久不見
二狼有消息了
(社長的雙使過得很好)
射掌？
他是負責統御凡間東村相關人士的人
因為他會分派工作給我們
所以我也不太想跟他鬧翻
可是他也是想取得「封」與「解」
讓東村奪取天下的人
聽說雙使侍從田寺隆帶著月落躲起來了
「掘墓人」
好像是這樣
他都沒有聯絡你嗎
我剛剛也跟山賊說了
自從帶月落下山
送到寺先生的巢穴附近之後
我們就沒聯絡過了
首先  你們把月落從村裡帶下山的事情
都沒告訴我們是怎麼回事啊
後來祈禱師有跟我們說就算了
但如果一個沒弄好
我們可能連東村被襲擊的事情都不知道啊
跟我說這個也沒用啊
寺先生也甚麼都沒跟我說啊
也是
東村已經被影森襲擊  搞到一團亂了
亞晨人在影森那邊
還已經得到「解」的力量了
月落也來到凡間了
山賊接近全滅
祈禱師跟田寺也都不在
現在幾乎沒有人知道怎樣進出東村的結界了
這麼一來
每件事都要向山羽婆婆請示的話
處理事情的效率也會變慢呢
從今以後
就由我這個在凡間的人來主導比較好吧
(社長別有用心)
別有用心？
甚麼？ 他對小華別有用心嗎？
你會被殺掉啊
(他很想成為東村的老大)
這個鹹濕阿伯
是這種別有用心啊  太好了
先把田寺找出來
我們要找出月落的所在地
如果他反抗呢
那傢伙沒有雙使
派戰鬥系的雙使去打爆他就行了吧
二狼？
那是甚麼
看來不是甚麼可疑的東西
這是雙使的本尊嗎
是雙使
還是現役的
感覺得到裡面有靈魂
這是誰的雙使
怎麼會在這裡
不知道
誰去跟他們訂個契約吧
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
寄生在雙使本尊身上
然後引爆的傢伙？
有這種雙使存在嗎
你知道嗎
我沒有那傢伙的情報
所以是我們所不了解的雙使嗎
先檢查一下宅邸內還有沒有雙使被寄生了吧
兔兔說這有可能是西方的雙使
西方？
西方…難道說…
不  不可能…
西之村應該早就滅亡
沉入水壩湖底了才對
(西之村)
(字幕由官方提供)